С2 
Вычислить сумму всех чисел Фибоначчи, которые меньше 1000.

D7
Даны вещественные числа a, h, натуральное число n.
Вычислить f(a)+f(a+h)+f(a+2h)+...+f(a+hn) , где  f(x)=((x^2)+1)cos(x)

M8
Дана последовательность целых чисел, заканчивающаяся числом  C.( является признаком окончания ввода и в саму последовательность не входит.)C=456.Найти минимум из чисел, среднее арифметическое цифр которых равно 5.

Z7
Найдите самую большую цифру целого числа.
	
U5
Ввести три числа. Если они могут быть длинами сторон равнобедренного треугольника, вычислить длины его высот. Вывести длину основания и длины высот в порядке возрастания.





